Pytania do ankiety:
1. Masz zadanie do zrobienia i jeszcze go nie zrobiłeś, a deadline jest za 1tyg. Jak się czujesz? -> growth
2. Wygrałeś wyjazd na wakacje do ciepłego, tropikalnego kraju! Co uważasz o miejscu do którego jedziesz? -> sunlight
3. Myślisz, że uprawianie sportów wodnych to hobby dla ciebie? -> watering
4. Członkiem twojej grupy jest osoba, które nie ogarnia tematu, ale po zajęciach podchodzi do ciebie i prosi o pomoc w zrozumieniu go. Co myślisz o tej osobie? -> soil
5. ,,zdrowe odżywianie" -> 
6. Czy dbasz o swoje zdrowie? Chodzisz na regularne badania i dbasz o zdrową dietę?

1. How do u feel about following a healthy diet - no fast foods/sweets more than once a day?
2. Would pay more for bio products? 
3. Would you call yourself a picky eater or do u generally like all types of food?
4. How do u feel about an idea of spending two days inside your apartment without going outside?
5. Would u love spending two weeks on a cruise on a small boat? 
6. Do u wear wigs? 

