Pytania do ankiety:
1. Masz zadanie do zrobienia i jeszcze go nie zrobiłeś, a deadline jest za 1tyg. Jak się czujesz? -> growth
2. Wygrałeś wyjazd na wakacje do ciepłego, tropikalnego kraju! Co uważasz o miejscu do którego jedziesz? -> sunlight
3. Myślisz, że uprawianie sportów wodnych to hobby dla ciebie? -> watering
4. Członkiem twojej grupy jest osoba, które nie ogarnia tematu, ale po zajęciach podchodzi do ciebie i prosi o pomoc w zrozumieniu go. Co myślisz o tej osobie? -> soil
5. ,,zdrowe odżywianie" -> 
