TODO:
0. usunac powtrozenia kwiatow - data cleansing
0.5. EDA? graficzne przedstawienie datasetu
1. wybrac metode liczenia odleglosci w knn - minkowski/eucledian chuj wie? jaka i dlaczego - opisac w markdown
2.czy w notebooku czy w pythonie?
3. jak zapisac model w pythonie osobno
4. znalezc odpowiedni sentiment analysis - obecnie z hugging face, czy warto samemu napisac?
5. zrobic testy roznych modeli
6. czy robimy po polsku tez? - tlumaczenie czy nowy model
7. jak prezentujemy odpowiedzi
8. zanlezc text generator - dlaczego jestes tym kwiatem
9. przygotowac dobre pytanie
10. czy robimy inne opcje - tak/nie , jakim psem jestes itd.
11. integracja frontend z python jak dane zbierac i analizowac
12. jak wyglada stronka?
13. jak prezentujmy wyniki
14.CSS na koncu
15. czy wysylamy na maila?
16. czy generujemy zdjecia?

will u wear wigs questionarry